O Guardião da Floresta
Vejam esta explosão de arte! He he!
Hahaha! Realmente parece que
algo explodiu mesmo!
Como é?!
Nada não...
Saiam daqui agora mesmo...
Não fui eu!
Eu disse para saírem!
O-o que foi isso?!
V-Vance!
Um monstro?!
Vocês esperam que a gente acredite nisso?!
Nós vimos mesmo, pessoal!
Ele tinha um pescoço comprido,
dentes afiados e disse:
"Saiam desta floresta! Agora!"
O monstro até falava?
Não é possível...
É melhor vocês irem cedo para casa hoje,
para não encontrarem ele de novo!
Eu juro que é verdade!
Que história é essa de monstros?
Eu inventaria uma história
mais convincente se fosse vocês...
Tipo robôs do espaço, que tal?
Crest?!
C-como assim "robôs", Crest?
É-é... o-o que você quis dizer com isso?
Parece que muitas coisas estranhas
estão acontecendo nesta cidade.
Talvez a história do Vance tenha
um fundo de verdade, não acham?
Tem acontecido vários acidentes na rodovia
que tá sendo construída ao norte de Mowtown
Todos os trabalhadores da obra
disseram exatamente a mesma coisa.
Que um monstro gigante
apareceu no meio da neblina.
O quê?!
Vocês não acham que deveríamos investigar?
Quer dizer que existem
monstros assim na Terra?!
Não existiam monstros
assim no planeta Machina!
Não se preocupem...
Isso é só um filme, pessoal.
Ah sim... Eu já sabia...
Blue Cop!
Jun.
Vamos caçar um monstro!
O quê?! Um monstro?!
Você está brincando, né?!
Eu não vou chegar perto de nenhum monstro!
O que houve?
Não faço ideia.
Então vocês acham que o monstro
dos boatos pode ser um Metal Cardbot.
Parece ser a explicação mais provável.
Fico pensando o quanto o Crest
sabe sobre os Metal Cardbots...
Não vamos nos preocupar com isso.
Precisamos nos concentrar
em encontrar o monstro primeiro.
Certo, chegamos.
Crest!
Olá, pessoal. Estava esperando vocês.
Sim, vamos.
Nossa, que desenho feio.
Parece o Vance.
Tenha cuidado, mestre.
Será que podemos entrar
aqui sem permissão?
As obras foram suspensas
depois dos acidentes. Agora só restam...
Os animais. Como aquele guaxinim.
Há muitos animais nesta região...
Também havia muitos perto da oficina.
Eles desapareceram quando
começaram as obras por lá.
Ei, olhem ali!
Isso é uma pegada?
É enorme!
Provavelmente não é de um animal...
Tem cerca de 12 metros de altura.
Maior do que o robô
que vimos da última vez.
Não temos como saber
se realmente é um robô...
É! Pode ser uma conspiração para
esconder o que está acontecendo!
Lá vem você com essas
teorias da conspiração.
Cuidado, Jun.
Tem algo se aproximando.
Saiam daqui agora mesmo!
O que é isso?
De onde ele apareceu?!
Saiam desta floresta...
...agora mesmo!!
É um monstro!!
Quem é você?!
Uma escavadeira?
Cuidado, Jun. Isso é um...
Eu mandei saírem! Vocês não me ouviram?!
Vamos nos esconder ali embaixo!
Edo, depressa!
Não consigo entrar!
Isso que dá ser tão musculoso!
Ali!
Eu mandei vocês saírem agora mesmo!
Não, Edo!
Tio Edo!
O monstro realmente é um Metal Cardbot...
O que eu faço? Não posso
chamá-los com o Crest por perto...
Solte ele!
Espera, Crest!
Ei!
Por que você está expulsando as pessoas?
Eu não gosto dos humanos.
Qual é o problema?
Você realmente não sabe?
Eles estão destruindo a floresta.
Sempre que os humanos ampliam as estradas,
os animais da floresta perdem seu lar.
Esse é o problema.
Então você assusta as pessoas fingindo
ser um monstro e sabotou a obra?
Sim. Algum problema?
Então é assim que um
verdadeiro guardião da floresta age?
Usando a violência para oprimir os outros?
Isso não é a mesma coisa que
os humanos que você tanto odeia fazem?
Calado!
Tio Edo!
Seus idiotas! Vocês nem imaginam quantos
animais da floresta foram sacrificados
por causa dos humanos!
Crest!
Não se preocupem comigo. Apenas corram!
Você sabe que eu nunca faríamos isso!
Jun?! Você vai mostrar a ele?!
O segredo dos Metal Cardbots?
Metal Cardbot, Pick...
Esse é...
Wild Guardy!
Vocês todos, corram!
Pessoal! Cuidem do Crest, por favor!
Pode deixar!
Crest, você está bem?!
A-acho que consigo andar...
Segure firme na gente!
E eu, pessoal?
Você?
Você feriu um ser humano?
Você é uma vergonha para os Metal Cardbots!
Mestre Crest! Como isso aconteceu?!
Você está bem?
Eu juro que tentei tomar cuidado...
Crest! Ah, não!
Mestre Crest!
Não consigo enxergar nada!
Prepare-se, Dexter.
Eu, Wild Guardy, acabarei com você!
Espere!
Se ele odeia tanto os humanos,
não vai se abrir com a gente agora.
Não importa o que façamos!
Por favor, deixem isso com a gente!
Você disse... "a gente"?
Metal Breath, Pick Up!
Blue Cop, Set Up!
Saia da minha frente, Blue Cop!
Eu vou punir o Dexter.
Wild Guardy, você não percebe?
Isso não vai resolver nada.
Isso não é da sua conta.
Aquela sucata feriu meu amigo!
O quê?!
Você não vai escapar de mim!
Pare!
Nem pense em me dar ordens!
Mega Ambler, é a sua vez!
Estou contando com você, Mega Ambler!
Pode deixar!
Você vai ter que se entender comigo!
Saia da minha frente!
O-onde estou?
Hein?
Aqui! Blue Cop!
Dexter! Pare!
Ei! Não me siga!
Blue Cop! Você está bem?
Esse golpe foi forte...
Blue Cop! Vamos usar o Infinity Force Break
para acabar com isso agora!
Infinity... Force Break...
Infinity...
Force...
Break!!
Mas, se usarmos isso aqui...
O túnel pode desabar.
Mas...
Dexter sumiu!
Vamos atrás dele!
Ei, cuidado!
O que é isso...?